Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(meine Jugend)
(Folge 2)
Worum ging es?
Ich habe nur gesagt, dass ich mich gefreut habe, Sie zu sehen.
Tschüss.
Hey!
Warst du immer so in Eile?
Wenn du so glücklich bist, kauf mir wenigstens eine Mahlzeit.
Und Getränke.
Es ist nicht so, als wären wir noch 19.
Du sagst, mir hat diese Blume gefallen?
- Ja. - Ich weiß nicht einmal, was das ist.
So habe ich es jedenfalls in Erinnerung.
- Wenn es mir gefallen würde, wüsste ich den Namen. - Berufkraut.
Nein, das ist es nicht.
Erinnern Sie sich an jede Kleinigkeit von damals?
- Und du? - Ich erinnere mich an Dinge, die ich vergessen möchte.
Oh, hier ist es. Du erinnerst dich nicht daran?
Richtig, das.
Ich kann mich immer noch nicht erinnern.
Du warst gut im Lernen. Dein Gedächtnis sollte …
Bitte schön.
Vielen Dank. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Oh, hey. Bist du gerade von der Schule gekommen?
Haben Sie richtig gegessen?
- Meine Güte, warum bist du so dünn? - Ich habe kein Geld, also hau ab.
Hey, wann bin ich jemals gekommen und habe dich um Geld angebettelt?
Moment mal. Nein, darum geht es hier nicht.
Können Sie für mich auf dieses Kind aufpassen?
Ich schwöre, ich bin gleich wieder da, um sie abzuholen. Also nur für eine kurze Weile, bitte.
Das sagst du immer, aber du tust es nicht. Als ob ich dir glauben würde.
Nein, diesmal meine ich es ernst.
Nu Ri. Mir ist etwas Dringendes eingefallen,
deshalb kann ich mich nicht um dich kümmern. Es tut mir so leid.
Du schiebst mir, meinem Leben ein Kind auf den Hals?
Wie alt bist du?
Sie ist hübsch, oder?
Meine Güte.
Sie haben ein Doppelleben geführt? So eine Frechheit.
Halte ihn fest, okay?
Hey!
Sprichst du so mit deinem Vater? Sagst du „Hey“ zu mir?
In wenigen Stunden geht das Jahr 2008 zu Ende,
und 2009, das Jahr des Ochsen, beginnt.
Eine große Menschenmenge versammelt sich zum traditionellen Glockenläuten im Bosingak-Pavillon.
Heim.
Darf ich dich so nennen?
Ich denke schon, das kannst du. Schließlich bin ich älter als du.
Was bedeutet das?
Nichts ist normal.
Können Sie überhaupt Koreanisch lesen?
Das ist eine Erleichterung. Sie haben keine Ahnung, was das bedeutet.
Warum die plötzliche Suche nach einem großen Auftritt? Sind Sie wieder in Schwierigkeiten geraten?
Er hat das Kind seiner Freundin bei mir gelassen. Und jetzt herrscht Funkstille.
Die Mutter ist schon vor Ewigkeiten abgehauen.
Na und? Wirst du sie selbst großziehen?
Jemand muss sie großziehen. Sie ist nur ein Kind.
Hey, du bist selbst noch ein Kind.
(Starker Schneefall)
Volle Punktzahl.
Ich werde meinen Schlüssel zurückgeben.
- Alles klar. - Viel Spaß.
Auf Wiedersehen.
- Sie sind hier, Chef? - Nennen Sie mich nicht so.
Was ist mit dem Buch, das du immer liest?
Ich habe einfach das Gefühl, ich sollte etwas lesen.
Bis morgen, Chef.
Geh direkt nach Hause, du Punk. Keine Umwege.
Dafür bräuchte ich die Energie.
- Wie haben Sie mein Haus gefunden? - Ist das jetzt wichtig?
Lass deine Wut an meinem Vater aus. Warum machst du hier eine Szene?
Haben Sie all die Leute vergessen, die Ihretwegen betrogen wurden?
Genug. Lass uns Tteokbokki holen. Komm!
Unglaublich.
- Im Ernst. - Wir waren auf dem Weg. Es ist okay.
Du musst am Verhungern gewesen sein.
Macht einen tollen ersten Eindruck.
Hier wohnen Sie?
Lebst du bei deiner Mutter?
Meine Mutter und dein Vater heiraten. Traurig, nicht wahr?
Klingt, als ob Sie derjenige sind, der traurig ist.
Meine Mutter kommt dich besuchen. Also benimm dich lieber erbärmlich und bettel.
- Sie anflehen, dich bei uns wohnen zu lassen. - Und warum sollte ich das tun?
- Weil es meine Mutter in den Wahnsinn treibt. - Und was soll das bringen?
Du musst wirklich traurig sein.
Kim Seok Joo.
Warum stört Sie das nicht?
- Es macht mich wütend. - Genug Ärger machen? Hau ab.
Es ist kein Ärger, ich bin nur neugierig. Hey.
Hey, ich sagte, lass uns reden.
Verdammt...
Oh, Seok Joo, du bist noch hier.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Ich schätze, ich werde einfach in meinem Zimmer sein. Ja.
Wir wissen beide, dass Sie hier sind. Warum benehmen Sie sich also so?
Machst du das mit Absicht? Ich bin der Gast,
also, was soll ich tun, wenn Sie sich mehr wie ein Gast benehmen als ich?
Sie geben Ihrem Gast das Gefühl, nicht willkommen zu sein.
Also, was bringt Sie nach Hause?
Heim?
Dein Zuhause... ich meine, das deiner Schwester...
(Kim Seok Joo)
Und du...
Sind Sie nicht neugierig, wie es Ihren eigenen Kindern geht?
Darf ich neugierig sein?
Ich frage mich, wie es Hae geht.
Bleibt ihr noch in Kontakt?
Okay, ich gehe jetzt wirklich.
Ich wünsche Ihnen ein langes und gesundes Leben.
- Schau dich an, kein einziges graues Haar. - Nein, ich färbe es.
Seok Joo. Ist er ein böser Junge?
Oder ist er ein gutes Kind?
Willkommen.
Eine Stange Zigaretten, bitte. Die gelbe da drüben.
Dieses hier?
Du siehst Chan nicht sehr ähnlich, oder?
Ich weiß nicht, wo er ist, und ich habe kein Geld.
Er ist bei mir.
Wir heiraten erneut. Und es sind keine Vorstellungen nötig.
Ich verstehe.
Ich habe gehört, Sie sind ein besonderer Schüler. Sie schwänzen die Schule, nehmen aber an Wettbewerben teil.
Und Sie gewinnen immer eine Auszeichnung.
Ich kümmere mich um Ihren Schulwechsel.
Chan war auf keinen Fall ein richtiger Vormund für dich,
Sie müssen also mindestens einen ordentlichen Highschool-Abschluss haben.
Ich werde auch die Studiengebühren und die Miete im Rahmen des Zumutbaren übernehmen …
Sie reagieren nicht sehr gut, wenn ein Erwachsener spricht, oder?
Normalerweise kommt es so, wie die Erwachsenen es voraussagen.
Da ich noch minderjährig bin,
Ich muss doch nur zum Semesterbeginn erscheinen, oder?
- Möchten Sie dazu eine Tasche? - Wie nett und gefällig.
Ich wünschte, mein Seok Joo wäre mehr so.
Also, wie viel bieten Sie?
Ich bin gespannt, was Sie eingeplant haben. Dieser angemessene Betrag.
Ich schätze, du kannst mich zu Hause nicht ausstehen, also bezahlst du mich lieber einfach.
Macht nichts. Diese Art der Hilfe endet nur als weitere Schuld.
Sie wurden ein Jahr zurückgestellt, richtig?
Sie müssen die High School abschließen.
Was sehen Sie in einem Mann wie ihm?
Er ist unschuldig.
Ich habe nicht die Absicht, Sie auszunutzen,
also macht euch keine Sorgen und habt ein schönes Leben, ihr beiden.
- Hey. - Hallo.
Hallo.
- Hey! - Hallo.
- Schöne Pause gehabt? - Ja.
Also gut, nehmen wir die Anwesenheitsliste zur Hand und legen wir gleich los.
- Ja. - Mal sehen.
Sunwoo Hae.
Zeit aufzuwachen.
- Okay? Ich werde noch einmal die Anwesenheit prüfen. - Okay.
Nummer eins, Go Hyo Sun.
- Hier. - Schau, wer hier ist.
Hallo.
Wie wäre es, wenn wir diese in Dreiergruppen aufteilen?
- Okay, in der ersten Reihe. - Eins.
- Eins und null. Und eins. - Null. Eins.
- Das stimmt. - "Verlässt du mich wirklich?"
Die größte Errungenschaft besteht darin, die Grenze zwischen Arbeit und Freizeit zu verwischen.
Hier wird es mit „die Grenze zwischen Arbeit und Freizeit verwischen“ beschrieben.
Habe es?
Sie werden hier lernen, bis die Liste fertig ist.
Wenn Sie es überspringen, reichen Sie Ihre Akademieformulare ein.
- Okay. - Okay.
- Der Unterricht ist beendet. Tschüss! - Auf Wiedersehen.
Er schläft den ganzen Tag nur. Wach auf.
Du hast deinen Teilzeitjob. Steh auf. Los geht's.
Haben Sie sich schon für eine Akademie entschieden?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht so freundlich zu mir sein, oder?
Aber wir sind nah dran.
Wir kennen uns seit zehn Jahren.
Auf keinen Fall.
Außerdem kann ich Leute wie Sie nicht ausstehen.
Und was sind „Leute wie ich“?
Also...
Diejenigen, die hier Dolche tragen.
Kannten Sie Sunwoo Hae schon?
Sie klingen, als ob Sie ihn kannten. Waren Sie ein Fan, als er debütierte?
Ein Fan? Bitte. Er war damals so unglaublich nervig.
Also, was ist zwischen euch beiden los?
Du bist derjenige, der mir gesagt hat, ich solle mich nicht freundlich verhalten.
Meine Güte, ich sollte …
Ich habe dir meine neue Nummer geschickt.
Oh, du hast es aktiviert.
Ja.
Alles Gute zum Geburtstag!
Okay, wünsch dir was und puste die Kerzen aus.
Moment. Halten Sie das eine Sekunde lang.
Oh, um Himmels willen.
Hey! Du musst dir erst etwas wünschen. Das war deine Sitcom-Rolle, oder?
Anderen die Wünsche erfüllen. Wenn du dir etwas wünschst, wird es wahr.
Sie werden es selbst gewähren.
Muss ich mir jetzt selbst einen Wunsch erfüllen?
Vergiss den Wunsch, ich werde einfach essen.
Jetzt, wo du 20 bist, gebe ich dir dein Leben lang Getränke aus.
- Geben Sie mir stattdessen einfach das Geld. - Keine Chance.
(Spätherbst)
- Ich bin zu Hause. - Oh, du bist zurück?
Hey, was ist mit deinen Klamotten?
Was? Willkommen.
- Hallo. - Essen Sie eine Kleinigkeit, während Sie warten.
Worauf warten?
Ich arbeite Teilzeit in der Nachtschicht. Heute bin ich nur als Vertretung tätig.
- Bitte schön. - Hey.
Ich gehe mich umziehen. Ich komme gleich wieder.
Hey, wo denkst du, gehst du hin?
Was ist mit den Frühlingszwiebeln?
Die Frühlingszwiebeln? Richtig.
Ich dachte, Sie hätten mich nur an die frische Luft geschickt.
Hey, hast du nichts über dieses Geschäft gelernt?
Ich habe noch nie ein einziges Gericht ohne Frühlingszwiebeln serviert.
Im Kühlschrank muss etwas davon sein. Schau nach.
Sie waren also auf dem Weg, Frühlingszwiebeln zu holen.
Oh, also könnten die Nächte schwierig sein? Ich kann das Profil einfach hinterlassen …
Der Besitzer entschuldigt sich, aber wir haben im Moment keine Frühlingszwiebeln mehr.
Oh, das ist in Ordnung.
Guten Appetit.
Ich wäre Ihnen für Ihren Anruf dankbar. Ich weiß, wie beschäftigt Sie sind.
Oh, okay. Dann vielleicht, während sie reist ...
Du arbeitest hart.
Oh, seid ihr alle fertig? Einen Moment.
Ich rufe dich an.
Oh, ich verstehe. Okay.
- Brauchen Sie die Quittung? - Oh, ich brauche sie nicht.
- Danke. Komm gut nach Hause. - Danke.
Komm wieder.
Je Yeon, kann ich dich kurz sehen?
Je Yeon, kannst du das Hae geben?
Darin befindet sich ein Karriereformular. Stellen Sie sicher, dass Sie es von ihm zurückbekommen.
Er ist der Einzige, der es noch abgeben kann. Ich zähle auf Sie.
Okay. Lehrer?
Ich habe gehört, Hae ist ein Jahr älter als wir. Ist er gerade aus dem Ausland zurückgekommen?
Nein, er hat nicht im Ausland studiert. Offenbar hat er ein Jahr Pause gemacht.
- Er war eine Zeit lang krank. - Ich verstehe.
Und kennen Sie den neuen Rasen vor dem Haus?
Die Finanzierung erfolgt durch Haes Familie.
(Sangdu-dong, Dongjak-gu, Seoul, 25-48, Einheit 201)
Sie verlegen den neuen Rasen?
„Familienorientiert sein.“
„Laufen.“
Hallo! Ich bin der Klassensprecher.
Ich habe Ihre Auszeichnung und Ihren Geschenkgutschein.
Sie haben die ganze Zeit darauf gewartet?
Ich hatte Angst, dass ich dich vermissen würde, wenn ich essen ginge.
Außerdem brauche ich das darin enthaltene Karriereformular von Ihnen.
- Unser Klassenlehrer fragte. - Wer ist das?
Soll ich nicht Hallo sagen?
Hallo. Ich bin der Klassensprecher.
Ich bin nur wegen einer Besorgung hier.
Hallo.
Ich bin seine kleine Schwester. Ich bin in der Kindertagesstätte.
Willst du Ramyeon?
Ramyeon?
Danke für das Essen.
Das ist so gut.
Ich bin gut darin, es zu machen.
Nur ein kleiner Kieselstein fiel heraus,
aber alles kam herausgeströmt.
Ich habe schon ewig keinen Roman mehr gelesen. Zumindest nichts, was der Prüfungsvorbereitung dient.
- Das ist wirklich gut. - Meinen Sie?
Ich bin sehr wählerisch.
Schon als Kind fand ich Schulbücher immer langweilig.
Ich kann es dir leihen, wenn es dir gefällt.
- Wirklich? - Es erscheint bald als Buch.
- Ein Buch? - Ja.
Warte, erzähl mir nicht, dass du das geschrieben hast.
Ich wollte Bücher für meine kleine Schwester, aber die verfügbaren gefielen mir nicht.
Sie sagen das, als wäre es nichts, aber es ist unglaublich.
Bist du so etwas wie ein Genie?
Das weiß ich nicht. Solange es Geld einbringt, ist es für mich in Ordnung.
Geld?
Ich werde das Buch auf jeden Fall kaufen, wenn es herauskommt.
Und ich bezahle Ihnen das Ramyeon, wenn Sie möchten.
Also sollst du das zurückbekommen?
Ja.
Woher wussten sie, dass ich nicht zur Schule gehen würde?
Warum schwänzt du ständig die Schule?
Ich arbeite oder schlafe. Außerdem gibt es keinen Grund, wegzugehen.
Zukünftiges Ziel? George Clooney.
Was ist das? Seien Sie ernst.
Ich meine es ernst. Es ist einfach schwer.
Dies soll die einfachste Lösung sein.
Gut, dann beginnen Sie mit dem Abschnitt über die Wünsche Ihrer Eltern.
(Hoffnungen der Eltern)
Was haben Sie geschrieben, Frau Präsidentin?
Richter, Staatsanwalt und Anwalt. Ich habe nur geschrieben, was meine Mutter mir gesagt hat.
Sollte man seinen eigenen Traum nicht aufschreiben?
Deine Mutter ist nicht du.
Meine Güte. Mal sehen, was Ihnen einfällt.
Güte.
Entschuldigung.
So nah sind wir noch nicht.
Ich wurde hitzig.
Also...
Ich schreibe einfach „reich“ auf. Denn das ist es, was ich sein möchte.
Denken Sie, Sie können alle drei Plätze besetzen?
Sicher. Reich, superreich und Tycoon.
Also...
Hast du einen Teilzeitjob oder so?
Ja, so ziemlich immer, wenn ich wach bin.
Darf ich fragen, warum?
Um über die Runden zu kommen, schätze ich?
Was machen Sie mit Ihrer Zeit, Frau Präsidentin?
Außer Schlafen bin ich fast immer mit Lernen beschäftigt.
Meine Güte, das ist faszinierend. Ist das nicht anstrengend?
Ist es das?
Ich bin mir nicht sicher.
Wissen Sie, ich dachte, Sie würden „Schauspieler“ angeben.
Woher kommt das?
Für die Karriereform. Du warst als Kind so berühmt.
Bist du in Rente gegangen oder so?
- George Clooney ist Schauspieler. - Oh, ich hatte keine Ahnung.
Ich komme nicht wirklich dazu, fernzusehen.
Kein Wunder. Das schien eine seltsame Berufsbezeichnung zu sein.
- Das ist also eine Person. - Sie gehen nicht oft online, oder?
Hast du nicht gehört, wie sie über mich gesprochen haben?
NEIN.
Ich bin nicht wirklich an Klatsch und Tratsch interessiert.
Wie wäre es, wenn du in der Schule schläfst? Du könntest zum Krankenzimmer gehen.
- Oder zu spät kommen oder früher gehen. - Was wollen Sie damit sagen?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Was passiert, wenn Sie zu viele Tage verpassen und Ihren Abschluss nicht machen können?
Meine Güte.
Es ist lange her, dass sich außer Geon No jemand Sorgen um mich gemacht hat.
Wer ist Geon No? Er muss viel älter sein als du.
- Die Rechnung, bitte. - Einen Moment.
- Hat Ihnen alles gefallen? - Ja, das hat es.
Mal sehen, 1 Soju und 1 Bier.
Ja, das sind 4,7 Dollar. Autsch!
Meine Güte.
- Möchten Sie Ihre Quittung? - Nein, ich bin zufrieden.
Alles klar, danke. Autsch!
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Danke. Kommen Sie wieder.
- Okay. - Danke, es war großartig.
- Gute Nacht. - Hae, muss das hier bleiben?
Es sticht mich immer wieder.
Es sieht dort gut aus. Außerdem haben wir das vor Ewigkeiten dort hingestellt.
Und du wirst immer noch gestochen?
Hier ist das Gericht, das Sie nicht bestellt haben.
Aber ich habe das nicht bestellt. Warum bringen Sie es mit?
Das passiert, wenn man nur Getränke bestellt.
Tagsüber ein Blumenladen und nachts eine Bar?
Ich helfe hier seit meinem 20. Lebensjahr. Der Besitzer ist ein Typ aus meiner Heimatstadt.
Seit Sie 20 sind?
Oh, richtig. Du warst 20, als wir in der Abschlussklasse der High School waren, oder?
- War es, weil du krank warst? - Habe ich dir das erzählt?
Der Klassensprecher weiß alles. Also leg dich nicht mit mir an.
Verstanden, Klassensprecher.
Eingraben.
Hey. Ich hatte damals einen unreifen Gedanken.
Als Sie wegen Ihres Teilzeitjobs die Schule versäumen mussten,
Sein eigenes Geld zu verdienen, erschien mir wie eine ganz andere Welt.
Du wirktest so erwachsen, weißt du?
Arbeiten, um Rechnungen und Schulden zu bezahlen. Ich schätze, das ist ziemlich erwachsen.
Hey, warum hast du es dir so schwer gemacht? Ich versuche zu sagen, dass du cool warst.
Na gut, wie auch immer. Iss einfach.
Es ist wirklich gut. Probieren Sie es aus.
- Du hast das gemacht? - Natürlich.
- Meine Güte, das ist köstlich. - Genau.
Empfehlen Sie ein Getränk dazu.
Nun, lass mich sehen.
Los geht's. Hier steht es.
Eine Empfehlung des Eigentümers.
Es sind 230 Dollar? Hast du vergessen, dass du mich einlädst?
Ich bin in den Angestelltenmodus gerutscht.
Außerdem hat der Besitzer beim letzten Mal die Flasche kaputt gemacht. Zum Glück.
"Glücklicherweise?"
Feuer! Was soll ich tun?
Ich kümmere mich darum. Einen Moment noch.
Ich habe auf diesen Moment gewartet. Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass es nützlich sein würde!
Einen Moment!
Hey, entschuldigen Sie!
Bitte gehen Sie weg.
Meine Güte, was ist das?
Hey! Warum das verwenden?
Meine Güte, es funktioniert tatsächlich. Sie müssen ein Feuerwehrmann sein.
Geht es dir gut?
- Ja. - Nur Wasser wäre auch in Ordnung gewesen.
Da sie Ihre Kundin ist, räumen Sie alles auf.
Nein, sie ist eine Kundin unseres Ladens, also lasst es uns gemeinsam aufräumen.
So cool.
Glauben Sie, dass es stimmt, dass Hae in Motels gegangen ist?
Ein solcher Junge wechselt hierher? Das ist der Ruf der Schule.
Bist du aufs College gekommen oder was? Tratsch nach draußen.
Leute, die Leute versuchen zu lernen. Lasst uns leise sein.
Dazu gehören auch Sie, Kim Seok Joo.
Und es ist nicht richtig, unbegründete Gerüchte zu verbreiten,
also hör bitte damit auf.
Wenn Sie weiterhin den Unterricht schwänzen, können Sie möglicherweise keinen Abschluss machen.
Mit Ihrem besonderen Talent haben Sie gute Chancen auf einen frühen Einstieg.
Wenn Sie studieren, könnten Sie sogar eine Wunschschule mit regulärem Zugang anstreben.
Stört es Sie, dass Sie sich von einem Problemkind zu einem ... entwickelt haben?
an einen besonderen Schüler mit Auszeichnungen?
Es fühlt sich an, als würde ich schummeln. Allein durch den Wechsel auf diese Schule.
Dann beugen Sie die Regeln, um durchzukommen. Das ist Ihnen erlaubt.
Und was ist das mit George Clooney?
Ändern Sie Ihren Namen? Zu George Clooney?
Sunwoo Clooney?
Das sind beides Nachnamen. In Korea wären das wie zwei Nachnamen.
Warum mache ich Ihnen überhaupt einen Gefallen?
Unglaublich.
Was hat der Klassenlehrer gesagt?
Sie sagte, ich solle mich für einen vorzeitigen Eintritt bewerben. Aber wozu die Mühe?
Das liegt daran, dass deine Noten zum Scheitern verurteilt sind. Mir ist aufgefallen, dass du wirklich nicht lernst.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen auf Ihre Anwesenheit achten.
Das ist ein Teil davon, aber ich gehe sowieso nicht aufs College.
Was meinst du damit, dass du nicht aufs College gehst?
Manche Leute tun das einfach nicht, wissen Sie?
Wo gehst du hin? Es ist Mittagszeit.
Hey, los geht's! Lauf!
- Beeil dich. - Hier.
Um Ihr Essen herunterzuspülen.
Was ist das?
Wofür ist dieses Bonbon? Warte auf mich.
Ist es gut?
Das ist auf einmal tatsächlich gut.
- Und bei dir? Ist es gut? - Es ist supersüß.
- Warum gibt es dann kein Schulessen? - Ich habe nicht bezahlt. Es ist Verschwendung.
Aber Ernährungswissenschaftler planen diese Mahlzeiten und überprüfen jede einzelne Zutat,
also sind sie wahrscheinlich gut für Sie.
Oh, ich verstehe.
Ihre Denkweise ist besser als ich erwartet hatte.
Ich werde es öfter verwenden müssen.
(Sunwoo Hae, Cold)
Oh, Sie meinen, im Krankenzimmer schlafen?
Ja.
Geben Sie diese Ihrer kleinen Schwester.
Im Dunkeln leuchtende Sterne?
Sie können sie an der Decke anbringen oder entlang ihres üblichen Weges kleben.
Warum habe ich nicht daran gedacht?
Weil ich derjenige mit den Ideen bin? Wie willst du auf diese Weise reich werden?
Vergiss, was deine Mutter für dich will. Was willst du werden?
Was? Ich?
- Seoul National University? - Das ist ein Ziel, kein Traum.
- Ich habe gefragt, was dein Traum ist. - Muss ich einen haben?
Ich war nur neugierig, wovon jemand so Brillantes wie Sie träumt.
Hey!
Oh, hör auf! Das sagst du nur so.
Geht es dir gut?
Der Himmel ist schön.
Fokus!
- Ich bin konzentriert. - Lügner.
Tu wenigstens so, als ob du lesen würdest.
Hae. Es geht ein Gerücht um.
Stellvertretender Direktor, was ist los? Sie müssen ihm wenigstens zuhören.
Ein Motel? Ein Student, der in Motels geht?
Ich habe die Probleme ignoriert und dich als Sonderzulassungsstudent angenommen,
und jetzt heißt es, Sie seien gesehen worden, als Sie mit einem Mädchen ein Motel verließen.
Wie haben sie mich gesehen? Waren sie auch ein Kunde?
Sie sollten sich zuerst entschuldigen!
Ich suspendiere Sie, also denken Sie nicht daran, das Haus zu verlassen.
Was? Du bist tatsächlich gekommen.
Magst du Sunwoo Hae?
Mag Sunwoo Hae dich auch?
- Magst du Sunwoo Hae? - Woher wusstest du das?
- Du bist lächerlich. - Wenn ich so lustig bin, lach.
Wieso hast du dich überhaupt nicht verändert? Du warst schon immer so komisch.
Hast du sie hierher gebracht?
Glaubst du, sie würde kommen, nur weil ich es ihr gesagt habe?
Hör auf, dort aufzutauchen, wo ich bin. Ich möchte nicht, dass deine Mutter auf dumme Gedanken kommt.
Ich war neugierig, ob das Gerücht über Sie und das Motel wahr ist.
- Warum bist du darüber neugierig? - Weil ich dachte, dass sie es sein würde.
Das macht keinen Spaß.
Ich gehe.
Ich bin nicht neugierig. Ich vertraue dir.
Ihm traue ich nicht.
Und das sagen Sie, während Sie hier sind, an einem Ort, der so gar nicht Ihr Ding ist?
Weil es so aussah, als ob Sie Probleme hätten.
Nehmen Sie es einfach.
(Kopf hoch.)
Es ist ein Teilzeitjob an der Rezeption. Nachtjobs gibt es für mich nicht viele.
Du solltest gehen. Bleib nicht an einem solchen Ort rum.
- Okay. - Geh.
Tschüss!
Hey.
Meine Güte, was machst du so spät noch draußen?
Komm mit mir. Sie...
Frau Pil Du sagte, sie werde alle unsere Schulden begleichen.
Diese Frau zahlt sicherlich eine hübsche Summe für Sie.
Was werden Sie mit Nu Ri tun?
Ich kann ihre Mutter nicht erreichen,
also dachte ich im Moment an ein Waisenhaus …
Bist du verrückt? Wir werden alleine überleben.
Tauchen Sie nie wieder so unangemeldet auf.
Erinnern Sie sich nicht, was mit Ihrer Mutter passiert ist?
Wenn Sie anfangen, krank zu werden,
wir können Ihre Medikamenten- und Krankenhausrechnungen nicht bezahlen.
Und wenn ich krank werde und sterbe, wird sie dann auch dafür bezahlen?
Was, habe ich eine unheilbare Krankheit?
- Du wünschst, ich wäre tot, nicht wahr? - Warum sagst du das?
Ehrlich gesagt, ich wünschte, ich wäre es auch.
Es tut mir Leid.
Ich schäme mich so für das, was ich dir und deiner Mutter angetan habe.
Lass mich einfach in Ruhe.
Ich komme von Tag zu Tag kaum über die Runden.
Sohn.
Ich mag sie. Und du?
- Du magst sie? - Wovon redest du?
Fertig. Schnapp dir deinen Rucksack.
Du kommst zu spät zur Kindertagesstätte.
Ich gehe heute nicht in die Kita. Es ist Kindertag.
Ich verstehe.
Was sollen wir tun, wenn die Kindertagesstätte wegen der Feiertage geschlossen ist?
Was sollen wir tun?
Mach mir nochmal die Haare. Ich will in den Vergnügungspark gehen.
Willst du da mitmachen?
Ich möchte ein Eis.
Das ist eine Premiere. Du willst etwas? Sollen wir es gemeinsam besorgen?
Meine Beine tun weh.
Ich warte dort drüben.
Ich bin gleich wieder da,
also lauf nicht weg.
Entschuldigen Sie, es tut mir leid, Sie zu stören.
Haben Sie ein kleines Mädchen in Gelb mit Zöpfen gesehen?
Sie saß dort.
Nein, ich glaube nicht. Tut mir leid.
Entschuldigen Sie. Haben Sie schon einmal ein so großes Mädchen mit Zöpfen und Rucksack gesehen?
- Habe ich nicht. - Tut mir leid, ich habe sie nicht gesehen.
Eun Nu Ri!
Ich habe das so satt.
Ein kleines Mädchen in einem gelben Pullover, mit einem roten Rucksack und Zöpfen.
Ihr Vormund sucht sie. Wenn du bei ihr bist oder sie gesehen hast,
Bitte benachrichtigen Sie einen Mitarbeiter in der Nähe.
Ist da jemand drin?
Der Park schließt bald. Sie müssen jetzt rauskommen.
Ich bin Eun Nu Ris Vormund. Hast du gesagt, du hättest sie gefunden?
Ja, ein Mitarbeiter hat sie gefunden. Oh, da kommen sie jetzt.
Oh, sie sagte, sie sei durstig, also holte ich ihr etwas Wasser.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht weglaufen.
Ich hatte solche Angst, dich zu verlieren.
Dass ich dich verlassen hätte.
Weil ich gehofft hatte, dass du mich verlierst.
Ich mache es Ihnen nur schwer, nicht wahr?
Wenn ich nicht mehr da wäre, wäre es für Sie vielleicht etwas einfacher.
Du dummes kleines Ding. Wolltest du, dass wir deshalb hierher kommen?
Du machst überhaupt keine Probleme. Das war der härteste Tag meines Lebens.
Hörst du mich?
Ich schaue nicht einmal in dein Buch. Worauf starrst du?
Die Sterne.
Ich hätte sie von zu Hause aus anschauen sollen. An meiner Decke hängen genug davon.
Der Stern, den Sie betrachten, ist ein Satellit.
Kein Wunder, dass es so künstlich leuchtete.
Ist es ein Satellit?
Sung Je Yeon.
Ja?
Geh nicht.
- Was? - Du hast nicht bezahlt.
Siehst du nicht, dass ich meine Tasche zurückgelassen habe?
Aber nehmen Sie Ihre Brieftasche. Wo ist sie?
Gib es her.
Sie stellen immer subtil dar, dass ich derjenige bin, der zahlt.
Nichts davon gehört Ihnen.
Hey, pass auf.
Du...
Meine Güte.
Wenn Sie vorhaben, bis zur Morgenversammlung so zu bleiben, geben Sie auf.
Heute haben die Sommerferien begonnen.
Meine Güte. Hey.
Hey.
Und was nun? Auf zur Arbeit?
Vielleicht gehe ich zur Bank, dann nach Hause und mache ein Nickerchen.
Hänge mit mir ab.
Ich habe nie wirklich zum Spaß mit anderen abgehangen, also bin ich vielleicht nicht gut darin.
Ich auch nicht.
Also...
- Gehen wir zuerst zu Ihrer Bank. - Und dann?
Willst du die Bank ausrauben?
Vielen Dank, dass Sie unseren Service nutzen.
(Anzahlung von Kim Pil Du, 1.000 Dollar)
Was ist mit dem langen Gesicht?
Hast du deinen Gehaltsscheck nicht bekommen? Diese Mistkerle.
Jeden Monat kommt Geld rein, aber der Gedanke, es auszugeben, ist mir zuwider.
Obwohl ich es brauche.
Und es fühlt sich an wie ein Schlag für meinen Stolz.
Wozu ist Stolz gut?
Selbst wenn ich wütend auf meine Mutter bin, nehme ich das Geld, das sie mir gibt.
Sei nicht böse auf deine Mutter. Behandle sie gut.
Also, was sollen wir jetzt tun?
Normalerweise würden die Leute zum Karaoke gehen ...
oder ein Internetcafé, nehme ich an?
Was?
Nein. Wir haben eine Bank ausgeraubt. Jetzt einen Buchladen.
Du bist so ein Musterschüler.
Du lächelst immer. Das gefällt mir.
(Fragen zur Führerscheinprüfung)
Willst du es?
Es ist nur...
Es ist hübsch.
(Jin Mu Yeongs erster Roman „Waegeum“)
- Los geht's. - Okay.
Was?
Dies ist das neue Buch.
Übrigens, was ist „Waegeum“?
Es ist eine Apfelsorte. Ich habe es verwendet, weil es cool klang.
So anmaßend.
- Jin Mu Yeong? - Das ist mein Pseudonym.
Haben Sie überhaupt ein Pseudonym?
Das ist der Name meiner Mutter.
Meine Güte, deine Mutter muss so stolz sein.
Ich hoffe, sie ist es.
Ich werde mir auch ein Exemplar kaufen. Ich habe es doch versprochen, oder?
- Gib mir einfach das Geld. - Nein, ich will das Buch.
Es ist ein Geschenk.
Und bitte unterschreiben Sie das Buch auch damit.
Wofür ist das?
- Ich habe keine Unterschrift. - Wie haben Sie als Kind gebärdet?
Ich würde einfach meinen Namen schreiben.
Also, was ist das?
Es ist ein Wunscharmband. Ich habe es für dich gekauft.
Es sind zwei. Sollen wir teilen?
Nein, beides ist für Sie. Das eine ist, damit Sie reich werden.
Und der andere...
Du sprichst den Wunsch aus.
Kannst du es für mich anziehen? Ich glaube nicht, dass ich das alleine schaffe.
Okay.
Das ist es.
Das?
Du bist verletzt.
Ich habe fest darauf geblasen, damit es schnell heilt.
Unterschreiben Sie es für mich. Wirklich.
Ich bekomme eine Signatur für ein tragisches und schönes Buch von einem Wunderkind.
Oh, hör auf.
Wissen Sie, dies ist das erste Mal, dass ich mit einem Genie gesprochen habe.
Hey, ich habe gesagt, du sollst damit aufhören.
Was? Sogar die Ohren eines Genies werden rot.
Klingt das nicht wie Meereswellen?
Du bringst den Dichter in mir zum Vorschein.
Magst du das Meer?
Wer liebt das Meer nicht? Und Sie?
Ich bin nicht sicher. Ich habe nie wirklich darüber nachgedacht.
Lust aufs Meer? Jetzt sofort.
Wir können zum Busbahnhof gehen und den ersten Bus überall hin nehmen.
Es sind Sommerferien.
Da lang!
Ich hätte gerne so viele dieser Blumen, bitte.
Ich schätze, ich muss dir eine Menge besorgen.
Komm her.
Wenn ich bei dir bin,
Ich vergesse alle meine Probleme, obwohl ich weiß, dass ich das nicht sollte.
Ich kann nicht glauben, dass das alles passiert.
Es fühlt sich an, als würde ich träumen.
Ich glaube, ich mag dich auch wirklich.
Aber ich muss mich jetzt auf mein Studium konzentrieren, also,
Wenn ich dich im College um ein Date bitte, würdest du mit mir ausgehen?
Was auch immer Sie sich mit 20 vorstellen, Klassensprecher,
bitte lass mich da raus.
Liegt es am College?
Ich bin ein guter Schüler. Du kannst das auch schaffen.
Hier ist meine Nummer. Wenn Sie Fragen haben, rufen Sie mich an...
Wenn ich bei dir bin, halte ich...
Ich habe nicht die Energie dafür. Wirklich nicht, aber trotzdem …
- Ich habe das Gefühl, ich schütte alles aus. - Du ...
magst du mich nicht? Wenn nicht,
warum sind wir dann hier zusammen?
Und warum hast du mir Blumen gekauft?
Es tut mir so leid.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will es wissen.
Ich verstehe es einfach nicht. Ich bitte dich jetzt nicht, mit mir auszugehen.
Wenn wir 20 sind ... Ach ja, du bist 20 geworden.
Ohnehin.
Bin ich es? Hasst du mich?
Ich hasse mich selbst. Mich. Ich hasse mich selbst.
Worüber redest du?
Nein, was ist das für ein Mist?
Das ist so lächerlich!
Du musst mir beim Buchstabieren helfen und dann zur Arbeit gehen.
Oh, richtig.
Ich kann das jetzt aus dem Gedächtnis schreiben.
(Funkel, funkel, kleiner Stern)
Für mich ist es einfach so...
Auch wenn es nur ab und zu ist,
Ich möchte, dass sich meine Welt schön anfühlt.
Aber...
Ich habe das Gefühl, dass heute zu viel davon passiert ist.
Es ist nur...
Nur bis zu meinem Abschluss.
Für vielleicht eine Saison,
Ich glaube, ich wollte so leben.
Das habe ich.
ICH...
mag sie auch.
Je Yeon, ist Ihre Familie pleite gegangen?
Was? Meine Familie?
Es ist Yeon.
Ich frage mich, wo wir Tteokbokki essen sollten.
- Mama. - Ja?
- Sind wir pleite? - Wir sind nicht pleite.
Wir sind auf dem Weg, pleite zu sein.
Du musst dich auf deine Prüfungen konzentrieren, also ist es ein Geheimnis …
Und Sie wollen dieses Auto immer noch fahren, wenn wir pleitegehen?
Wir sind auf dem Weg, es zu verkaufen!
Papa kümmert sich um alles. Mach dir keine Sorgen.
- Konzentrier dich einfach auf dein Studium. - Komm schon. "Pleite gehen?"
Wie kann alles auf einmal auseinanderfallen?
Ich meine, wenn wir pleite wären, hätten Sie es mir sagen sollen.
Ich hatte Angst, dass es ablenken würde. Als deine Mutter ...
- Verdammt. - Weinst du?
Wann genau hat es angefangen? Ich meine ...
Wenn ich das nur gestern gewusst hätte ... Im Ernst.
Ich hätte Ihnen gesagt, dass ich zu kämpfen habe und dass das Leben auch für mich hart ist.
Ernsthaft.
(Nachts die Sterne zählen)
(Erinnerungen an einen Stern, Liebe an einen Stern)
Das ist mein „Zähle die Sterne in der Nacht“, Mutter.
Ich komme zum Lernen nicht weiter.
Hey! Wenn du schon hier bist, warum kommst du nicht rein?
Du hast mich angelogen. Die Gerüchte stimmen.
Das Motel, das Mädchen!
Ich kümmere mich darum und bin gleich da, Chef.
Okay, beeil dich einfach.
„Chef?“ Dann muss sie reich sein. Ist das das Geld, das Sie nicht ausgeben würden?
Warum ist es für sie okay, für mich aber nicht?
Hast du so hart gelernt, nur um deine Energie an einem Ort wie diesem zu verschwenden?
Woher wussten Sie von dem Nasenbluten?
Verdammt.
Und du wolltest mir nicht einmal einen kleinen Kuss geben.
Wenn ich dir diesen dummen Kuss gebe, gehst du dann einfach nach Hause?
Ich weiß es nicht. Ich schätze, wir müssen es herausfinden.
Stoß mich diesmal nicht weg.
Wegen dir kann ich mich nicht auf mein Studium konzentrieren.
Mein Tagebuch ist voll mit deinem Namen.
Es ist so frustrierend! Ernsthaft!
Das ist also das Einzige, was Sie nicht können? Studieren?
„Nur?“ Meine gesamte Zukunft hängt davon ab.
Genau. Setzen Sie Ihre Zukunft darauf,
nicht auf mich. Und jetzt geh direkt nach Hause.
Und komm nie wieder zurück.
Du gehörst nicht hierher.
Tu nicht so, als würdest du mich schon wieder kennen!
Immer!
(Kopf hoch.)
Es ist süß.
Meine Güte, das Eis ...
Du hast es gerade für dich selbst gekauft, nicht wahr?
Hey, ich hatte Angst, dass es schmelzen würde, da du gearbeitet hast.
Ja, ich verstehe. Viel Spaß.
Schauen Sie uns an, wir sind alle erwachsen und trinken gemeinsam etwas.
Aber sind wir wirklich erwachsen?
Nun, das bin ich.
Das sind Sie wohl nicht, oder?
Was ist also mit der Show passiert, für die Sie eine Besetzung suchten?
Warum interessiert es dich?
Es ist ja nicht so, als ob Sie es sowieso tun würden.
Ich dachte, wenn Sie sich selbst besetzen, muss es Ihnen wichtig sein.
Ich habe Sie nie als Manager gesehen.
Nun, ich hätte nie gedacht, dass Sie einen Blumenladen besitzen würden.
Das fühlt sich an wie eine Zeitreise.
Warst du auf dem College?
Ja, das habe ich.
Ich musste dieses Stipendium bekommen.
War das mein erstes Studienjahr, zweites Semester?
Ich wurde damals im Rennen um den Spitzenplatz in unserem Hauptfach geschlagen.
Ich war so wütend, ich hätte sie umbringen können.
Ich fragte mich, ob ich das Stipendium bekommen würde, wenn ich sie tötete.
Ohnehin...
Hey, alles in Ordnung?
Mir geht es vollkommen gut.
Sie muss ein Leichtgewicht sein.
Ich hoffe, sie kann auf zwei Beinen laufen.
Ich habe kaum die Gelegenheit gehabt, mit ihr zu sprechen.
Danke.
Was?
Es bewegt sich.
Aber warum?
Sie müssen bezahlen.
Nimmst du mich Huckepack?
Ich glaube, ich habe dich zu viel trinken lassen. Geht es dir gut?
- Was, wenn ich es nicht bin? - Bist du es nicht?
Was ist, wenn ich es bin?
Dann ist es Zeit, runterzukommen.
Ich bin leicht wie eine Feder, nicht wahr?
Ich bringe Sie nur zum Taxistand.
Meine Güte, ich bin betrunken.
Vorsichtig.
Ich hole mir einen Katerdrink. Warte eine Sekunde.
Okay?
Wo ist der Supermarkt?
Ich glaube, ich wollte dich irgendwie sehen.
Und ich schätze, ich war auch neugierig.
Nachdem du in der Schwärze verschwunden bist,
Ich habe mich gefragt, wie Sie leben.
Wie kann man „in der Schwärze verschwinden“? Ist das eine Art Gedicht?
Denn die Straßen, auf die Sie zurückgekehrt sind ...
waren so dunkel.
Güte.
Ich muss betrunken sein. Ich werde so emotional.
Meine Güte.
Ich war auch neugierig auf dich.
Wenn Sie aufs College gegangen wären ...
oder ob Sie zu einem der Dinge auf der Liste Ihrer Mutter geworden sind.
Was auch immer aus dir geworden ist,
Ich fragte mich, ob wir uns jemals wiedersehen würden.
Solche Sachen.
Soll ich es tun?
Was ist zu tun?
Diese Show mit dem Schauspieler, den Sie erwähnt haben.
- Warum? - Kein Grund, nur ...
Wenn der Laden durch das Fernsehen bekannt wird, kann ich viel Geld verdienen.
Mein Lebensziel ist ...
reich zu sein, wissen Sie.
(Fokus!)
(meine Jugend)
Ich würde lügen, wenn ich sagen würde, dass ich nie an dich gedacht habe.
Mein Weg war nicht so dunkel. Dank dir.
Ich frage mich, ob er mit „Neuanfang“ das meinte.
Ich habe beschlossen, mit dir auszukommen. Zumindest bis die Dreharbeiten vorbei sind.
- Hier ist Sunwoo Hae. - Warte, was ist das? Was ist passiert?
- Was ist los? - Hey, Bebop.
Hey, Beat.
Findest du mich komisch?
Nein, überhaupt nicht. Warum sollte ich?
Sunwoo Haes Geschichte eignet sich hervorragend zum Tratschen, finden Sie nicht?
Hey, Sunwoo Hae.
Im Ernst, warum haben Sie zugestimmt, an der Show teilzunehmen?
Was wird jetzt mit uns passieren?